17 essa conjugação verbal indica ser
hoje ser amanhã ser sempre indica um
estado contínuo de prática
porque para você agir você precisa ser a
essência
Mateus Chico 48 sede perfeitos como é
perfeito o vosso pai que está nos céus o
modelo padrão que eu tenho que
visualizar para colocar na minha vida
para influenciar um primeiro a Pedro 58
sede sóbrios vigiai porque o diabo vosso
adversário anda em derredor bramando
como Leão buscando A quem possa tragar
Isso é ser de Shopping você já tento
equilibrado Verifique o que que o diabo
está querendo aprontar Romanos Capítulo
12 Versículo anos não sejais vagarosos
no Cuidado sede fervorosos no espírito
servindo ao senhor sete
tem que ir para igreja um
os
romanos capítulo 12 Versículo 12
alegrai-vos na esperança
sede pacientes na tribulação e
perseverai na oração segue aguenta ponta
aí no gêmeo não meu filho aguenta o
turbilhão aguenta tempestade sede
pacientes na tribulação se apavora não
não faz escândalo não
segue ser hoje amanhã e sempre
Tiago 5 7 irmãos sede pacientes até a
volta de Cristo Aguenta Firme porque a
qualquer hora a trombeta vai soar minha
gente a qualquer hora a trombeta vai
soar Aguenta Firme o mundo não me
suporta Sabia que você é tão lindo esse
é uma mostra Aqui nós temos aqui
mas não somos desse mundo aqui fala o a
peregrinos e Forasteiros
estamos aqui de passagem meu irmão
E aí
[Música]